Integrantes do Grupo:
- Pitágoras Alves
- João Matias

Tema: Saúde e Educação nos Múnicipios do RN

1. Domínio da aplicação:

Dados do IBGE Cidades, obtidos por webscraping. Tabelas:
- Tabela de produto interno bruto
- Tabela de população residente
- Tabela de educação
- Tabela de sinopse do censo escolar
- Tabela de serviços de saúde
(dados salvos em arquivos .TSV)

Modelagem dos dados: Modelagem Estrela, para gerar uma única tabela fato 
	com dados de cada cidade.

2. Perguntas a serem respondidas:
- Levando em conta o PIB local, quais cidades:
	- Possuem uma população com maior nível de educação?
	- Possuem mais unidades de saúde e/ou leitos de UTI?
- Levando em conta a população da cidade, quais tem uma porcentagem maior da 
	população frequentando a escola?
- Quais regiões do RN possuem PIB per capita mais alto? Quais tem menor PIB?

3. Cliente: público geral
As informações são de interesse ao público geral, então os resultados serão 
	disponibilizados num repositório público.

4. Quais gráficos serão utilizados?
- Mapa Coroplético
- Gráfico de dispersão
- Cartão
- Gráfico de barras